Hallo aardebewoner!

De website van Gumbo Millennium wordt met liefde onderhouden door de leden van
de Digiale Commissie.

We gebruiken hiervoor wat programma's, maar hoofdzakelijk praten we gewoon met
elkaar over wat we willen bereiken.

Wil jij meedenken, een stukje code bijdragen of gewoon gezellig kletsen? Kom
eens bij ons langs, of kijk op onze GitHub pagina voor de code van dit project.

[1]: https://beta.gumbo-millennium.nl/over/locatie
[2]: https://github.com/gumbo-millennium/website

If you're English (or, well, non-Dutch), you can probably hire a robot to
translate this file for you.
